---
layout: post
title: Байден підвищив голос і викликав батьків
date: 2022-11-01 02:21:22 +02:00
description: Зеленському публічно в американський пресі вказують на необхідність контролювати гнусавий тенорок
tags: [преЗеденте,рукаЖопи]
category: politic
lang: uk
---

В американських періодичних виданнях з'явились публікації про завеликий апетит преЗедента і відсутність виховання, судячи з усього.

Буквально:
> Байден в розмові з Зеленськии оголосив про допомогу, що виділяє уряд.
На що Зеленський, не подякувавши як слід, почав перераховувати, що треба поставити в Україну.
У відповідь Байден _підвищив голос_ (або йому _урвався терпець_) і розповів Зеленському про те, що американський народ допомагає Україні (а український - податками будує дороги).

Як все-таки це схоже на порноактора, що [приймає з будь-якої сторони і від будь-кого](https://tabloid.pravda.com.ua/scandal/57d64b02f1cff/), а?
Ще й підказує _давай, вгоняй мене в борги, вгоняй!_

При чому дата новини 31 жовтня, а дзвінок був у червні, судячи з заголовку.
Пацієнт продовжує себе погано поводити і потребує стабілізаційних заходів?

{% responsive_image path: assets/images/2022/Screenshot_20221101-021549.png alt: "апетит зеленського зростає і на дякую не залишаєттся часу і місця" %}
{% responsive_image path: assets/images/2022/Screenshot_20221101-021614.png alt: "апетит зеленського зростає і на дякую не залишаєттся часу і місця" %}

